(Épisode 104)
Ne me dites pas...
Vous faites traîner les choses exprès.
Allez,
on va à l'hôpital du président Min.
Je suis vraiment désolé.
J'allais justement t'appeler.
Je me suis fait avoir...
jusqu'à aller jusqu'à la
maison de retraite de ma mère.
— Vous n'avez donc aucune idée de qui est passé ?
— Non, je n'en ai aucune idée.
Le président était donc là
jusqu'à votre départ, c'est bien ça ?
C'est exact.
Peut-on vérifier les caméras de sécurité
à l'extérieur de sa chambre ?
Comme vous le savez, il s'agit d'un salon VIP.
Nous ne les avons pas.
Et au poste des infirmières
ou dans le hall d'entrée ?
Le service VIP dispose de son propre ascenseur
qui le relie au garage souterrain.
Vous n'aurez donc pas besoin de passer
par la gare ou le hall.
Je suis vraiment désolée. C'est entièrement de ma faute.
Ce n'est pas de votre faute.
J'ai une assez bonne idée
de qui est derrière tout ça.
Que faisons-nous maintenant ? Nous devrions aller
directement à l'entreprise, n'est-ce pas ?
Nous devons le faire.
J'ai dit : ne me regarde pas comme ça.
Vous ne pensez tout de même pas que je vous ferais du mal,
n'est-ce pas ?
Alors pourquoi céderiez-vous l'intégralité de vos parts
et mon poste de PDG...
à cette femme ?
Est-ce que cela a le moindre sens ?
Président Min Doo Sik.
Changer sa position.
Vous avez peut-être fondé Mingang,
Mais c'est moi qui l'ai cultivé. Je te l'avais dit.
Sachez que votre sang, votre sueur et vos larmes
ne sont pas les seules choses qui comptent à Mingang aujourd'hui.
— Oui, c'est moi.
— Vous avez déplacé le président, n'est-ce pas ?
Bien sûr.
J'ai fait exactement comme vous me l'avez dit, alors ne vous inquiétez pas.
Bien. Laissons Maître Kim gérer la situation...
et viens me voir une minute.
J'arrive tout de suite.
Restez ici.
Où vas-tu ?
J'ai une petite course à faire.
Restez là, immobile comme un cadavre
, et réfléchissez longuement et intensément...
à propos de ce que vous avez fait
pour vous retrouver dans cet état.
Si vous réfléchissez suffisamment,
Cela vous parviendra.
Tu es Tae Joo, n'est-ce pas ?
Merci pour votre aide précédente.
Je n'aurais pas pu éloigner l'infirmière
sans toi.
Ma mère me l'a demandé. Ce n'était rien.
À partir de maintenant,
considère-moi comme ta grande sœur.
Ma sœur aînée ?
C'est exact.
Je vous entends appeler ma mère « Maman ».
Vous ne devriez donc avoir aucun problème
à me traiter comme votre « sœur ».
Je suppose que oui, mais c'est quand même...
Je suis sûre que vous avez traité Lucia comme une « sœur ».
Faites de même avec moi.
Car à partir de maintenant,
Je suis de ton côté, Tae Joo. Pas de celui de Lucia.
Qu'est-ce que c'est?
Les papiers de divorce du président et de Lucia.
(Demande de divorce par consentement mutuel)
Obtenez leurs signatures, quoi qu'il arrive.
Le président est pratiquement mort,
donc obtenir sa signature sera facile.
Le problème, c'est Lucia.
Il n'y a aucune chance
qu'elle signe ces documents de son plein gré.
C'est pourquoi
vous devez le découvrir par vous-même.
J'ai préparé tout le repas
et mis la table pour vous.
Le moins que vous puissiez faire, c'est de vous nourrir.
Je sais ce que j'ai à faire.
(Distribution)
Elle a dû le convaincre
et reste maintenant à ses côtés.
La personne que vous avez appelée n'est pas disponible.
Elle ne répond pas.
Ils ont dû faire ça ensemble.
Je parie qu'ils sont encore ensemble maintenant.
Mais pourquoi diable iraient-ils
jusqu'à de telles extrémités...
déplacer un homme sans défense ?
Cela doit être parce qu'ils ne supportent pas
de vous voir aux côtés du président.
Et c'est une précaution au cas où
le président Min Doo Sik se réveillerait un jour.
Mais déraciner un patient paralysé
de l'hôpital pour cela ?
Ça porte la marque de Madame Jang.
Personne d'autre n'aurait pu avoir cette idée,
et encore moins la réaliser.
Elle nous a délibérément attirés dehors pour gagner du temps.
Pourquoi vont-ils jusqu'à de telles extrémités ?
C'est impardonnable.
Je n'en peux plus.
Même si Se Ri est sa petite-fille,
comment a-t-elle pu aller aussi loin ?
— Là, on dépasse les bornes.
— Calme-toi, Tae Kyung.
On pourra s'occuper d'elle plus tard.
Pour l'instant, il nous faut un plan.
Et si le président Min se mettait à parler
et révélait votre existence à quelqu'un ?
Même si mon identité est révélée,
y a-t-il quelque chose que nous puissions faire ?
On ne peut pas simplement le faire taire.
Il y a une chose.
Ouvrir le tiroir verrouillé
du bureau du président.
Comment va papa ?
Comme toujours.
Qu'est-ce que c'est ça?
- S'agit-il de papiers de divorce ?
- Pour le président Min Doo Sik et Jung Lucia.
Il s'agit d'un accord de divorce par consentement mutuel.
Réalisateur Oh, qu'est-ce qui vous amène ici ?
C'est juste que...
Je suis tellement stressé que
je n'arrive à rien faire.
Qu'est-ce qui t'inquiète autant ?
Il s'agit de ce qui s'est passé
lors de la dernière assemblée générale des actionnaires.
Vous aviez promis toutes vos actions
au président par intérim de l'époque.
C'est à ce moment-là que les choses ont mal tourné.
C'était le meilleur choix à l'époque.
Et ensuite ? Qu'allez-vous faire maintenant ?
Je ferai tout ce qu'il faut pour survivre.
Si je survis, vous survivez aussi.
N'est-ce pas, Directeur Oh ?
C'est vrai.
Qui aurait cru que
le PDG Min ferait un retour comme celui-ci ?
J'aurais pas dû
me la mettre à dos à propos du pieu.
Je le regrette plus que vous ne pouvez l'imaginer,
alors laissons tomber.
Droite.
Bien...
De toute façon,
Vous avez mentionné la dernière fois
que vous aviez quelque chose...
que vous pourriez utiliser pour faire pression sur le PDG Min.
N'aviez-vous pas dit qu'il se passait quelque chose
entre Mme Se Ri et le PDG Min ?
Ce n'est pas le bon moment pour jouer cette carte.
Vous n'envisagez pas sérieusement
de le forcer à signer ça, n'est-ce pas ?
Pourquoi pas?
Vous ne vous rendez pas compte que cela pourrait poser
un problème juridique plus tard ?
C'est un problème pour plus tard.
De plus, d'ici à ce que cela devienne une affaire juridique,
tout sera fini, alors ne t'inquiète pas.
PDG Min.
Maître Kim, taisez-vous
et regardez ce que je fais.
Parce que je vais les forcer
à divorcer.
Après tout, c'est moi
qui ai amené cette femme à Mingang.
Sans moi,
ils ne se seraient jamais rencontrés.
Et ils
ne se seraient certainement jamais mariés.
C'est à moi de mettre fin...
Ce terrible désastre que j'ai provoqué.
Je me suis sentie trahie en voyant mon père
si épris d'elle...
qu'il ne voyait plus clair
et qu'il cédait l'entreprise et ses parts.
Je me sentais menacée car elle utilisait sa confiance
pour asseoir son propre pouvoir.
C'est pour le bien de Mingang
et de ma famille.
Vous avez fait sortir en douce votre père à moitié mort
juste pour le forcer à signer des papiers de divorce ?
Un divorce ? Qui le dit ?
Jamais de la vie.
Non, je refuse !
Qu'est-ce que vous attendez là ?
Pourquoi es-tu rentré si tard ?
Cette femme est-elle dans sa chambre ?
Oui.
Parlons-en demain.
Où avez-vous caché le président ?
Ce n'est pas ce qui est important en ce moment.
Le président a déjà
clairement fait part de ses intentions.
(Demande de divorce par consentement mutuel)
(Pétitionnaires : Min Doo Sik, Jung Lucia)
C'était votre plan depuis le début ?
Vous avez pris le président dans mon dos
pour le forcer à signer les papiers du divorce.
Vous croyez que ça officialise le divorce ?
C’est juridiquement nul.
L'avocate Kim ne vous l'a pas dit ?
Que ce soit juridiquement contraignant ou non,
Il vous suffit de signer.
J'en assumerai l'entière responsabilité légale.
Quoi ? Comment pouvez-vous nous forcer à divorcer ?
Je remets simplement les choses en place.
Alors faites ce qu'on vous dit.
Soyons honnêtes, ce mariage
n'a jamais eu de sens dès le départ.
Nous, une mère et sa fille ?
C'est ridicule.
Et vous, la maîtresse de maison ?
En quoi cela serait-il plus crédible ?
Comme si le poste de PDG ne suffisait pas,
vous êtes maintenant président par intérim.
C'est encore plus ridicule.
Écoute-moi bien, Lucia.
Réfléchissez à ceci...
La dernière faveur que je vous accorderai
en tant que femme de mon père.
Je vous conseille donc d'agir en conséquence.
(Distribution)
Je ne peux pas attendre indéfiniment.
Dès que vous signez les papiers du divorce,
Vous devez vous préparer
à quitter la maison.
Maintenant que tu te sépares
de mon père,
Vivre sous le même toit que ses enfants
serait un peu gênant, vous ne trouvez pas ?
Je te laisse le temps
de trouver un nouvel endroit.
Alors faites vos valises et partez.
Lorsque le président sera complètement rétabli,
Comment vas-tu gérer
toute cette culpabilité ?
Comment peux-tu être aussi imprudent ?
C'est un comble, venant de vous.
C'est vraiment inadmissible ! Vous n'êtes qu'un invité
qui a commencé à se comporter comme si vous étiez chez vous.
Et si je refusais de partir
et que je maintenais ma position ?
Que vas-tu faire alors ?
Alors les choses vont mal tourner.
Tu n'as pas que moi à craindre.
Madame Jang est la seule
à ne pas l'accepter.
Tu le sais mieux que personne...
Comment elle est.
Est-ce qu'il s'est passé quelque chose hier soir ?
Est-ce que Min Kyung Chae a dit quelque chose ?
Elle m'a dit de signer ça.
(Demande de divorce par consentement mutuel)
Incroyable.
Voilà pourquoi ils ont caché le président Min.
Ils sont toujours plus scandaleux
que je ne peux l'imaginer.
Je suis sans voix.
Comme vous l'avez dit,
c'est forcément Madame Jang qui l'a incitée à faire ça.
Min Kyung Chae vient de me menacer.
Elle a dit que si je ne fais pas ce qu'elle dit,
Madame Jang ne laissera pas passer ça.
Si c'est Madame Jang qui tire les ficelles,
utiliser Min Kyung Chae
pour trouver le plus rapide...
et la méthode la plus infaillible,
alors cela signifie que nous sommes juste...
Elle fait exactement ce qu'elle veut.
Nous ne pouvons pas les laisser s'en tirer comme ça.
Et ensuite ?
Nous ferons ce que nous avons à faire.
Elle nous connaît bien,
mais nous la connaissons tout aussi bien.
Si on cherche bien, je suis sûr qu'il y a un moyen
de riposter.
Où en sont les papiers du divorce ?
Elle se bat bec et ongles.
Elle dit qu'elle préférerait mourir plutôt que de signer,
alors je ne sais pas quoi faire.
Je m'y attendais, mais elle est plus déterminée
que je ne l'avais imaginé.
Dès l'instant où elle divorce du président,
elle perd toute protection légale.
Bien sûr, elle ne va pas
le signer facilement.
Elle s'accrochera de toutes ses forces,
attendant que son père se réveille.
Laissez-moi m'en occuper.
Je veillerai à obtenir sa signature.
Je vais lui rendre la vie tellement insupportable
qu'elle sera obligée de signer elle-même.
Vous avez quelque chose en réserve ?
Pourquoi ne pas signer tout simplement,
pendant que je vous le demande encore gentiment ?
Ce sera mieux pour nous deux.
(Président Min Doo Sik)
« Mieux pour nous deux ? »
Depuis quand sommes-nous
du même côté ?
Maintenant que Madame Jang est de notre côté,
vous n'avez aucune chance de gagner.
Vous savez de quoi elle est capable.
Et espérer que le président Min se réveille
relève de l'utopie encore plus grande.
Croyez-vous vraiment pouvoir découvrir
où se trouve le président Min ?
Vous avez eu de la chance la dernière fois,
mais ça n'arrivera plus.
Avant, ce n'était qu'une simple dispute entre nous.
Mais maintenant que Madame Jang est impliquée,
C'est une guerre totale.
Donc je devrais signer et quitter la maison
et l'entreprise sans discuter ?
Ce serait votre meilleure option.
Vous savez comment est Madame Jang
avec Se Ri.
Pourquoi prendrait-elle votre parti
contre sa propre famille ?
Qui se retournerait contre les siens ?
En seriez-vous capable ?
Baek Sul Hee.
C'est la dernière faveur
que je vous accorderai.
Alors signez et partez avec Moon Tae Kyung
tant que je suis encore aimable.
Avant que vous ne soyez complètement ruiné.
Si vous partez tous les deux de votre propre chef,
Je vais convaincre Min Kyung Chae
de rester définitivement hors de vos vies.
C'est vraiment très attentionné de votre part.
Mais il y a un problème.
Je n'ai aucune intention de le faire.
Vraiment?
Alors je suppose que je vais devoir
jouer ma dernière carte.
Il faudra que je le dise à Se Ri,
qui t'admire beaucoup...
et vous fait confiance comme une mère,
pour ce que vous êtes vraiment.
Comment réagira-t-elle en apprenant que
vous êtes la mère...
de l'enfant qui est mort à cause d'elle ?
Êtes-vous fou ?
L'état de Se Ri commence tout juste à se stabiliser.
Elle a toujours été si anxieuse et fragile.
Elle commence tout juste à aller mieux !
— Et si elle rechute ?
— Le choix vous appartient donc.
Je ne peux pas l'affirmer avec certitude, mais connaissant Se Ri,
si elle découvre que vous étiez la mère
de l'enfant décédé,
et vos véritables motivations pour jouer le rôle de sa mère,
Cette trahison la détruira complètement.
Elle pourrait même se jeter du toit.
Vous pensez que sa vraie mère, Min Kyung Chae,
Tout ira bien
si quelque chose arrive à Se Ri ?
Alors, je suppose que c'est l'occasion
de le découvrir.
C'est comme le Jugement de Salomon,
lorsqu'ils menacent de couper un enfant en deux.
On verra bien qui abandonnera en premier,
la vraie mère ou la fausse.
Tu es un monstre.
Vous avez jusqu'à demain.
Veuillez avoir les papiers de divorce signés sur mon bureau
demain à cette heure-ci.
J'ai compris?
Que se passe-t-il ?
Pourquoi m'avez-vous demandé de venir ?
Je me suis dit que je devais remercier.
— Votre femme m'a envoyé un cadeau.
— Ah, ça ?
— Ma femme vous adore.
— Alors je vais vous rendre la pareille.
Rendre la pareille ?
Vous voulez dire que
vous me nommez vraiment réalisateur ?
Nous en avons déjà parlé.
Quoi, tu croyais que j'allais te laisser pourrir
en tant que vice-directeur pour toujours ?
Kyung Chae. Non, je veux dire, le PDG Min.
Je ne suis pas digne d'un tel honneur !
Donc, cela signifie que j'aurai mon propre bureau,
une secrétaire, tout le tralala ?
Réalisateur n'est que le début.
Jusqu'où vous irez, cela ne dépend que de vous.
Oh mon Dieu !
Ma chère sœur !
Je te jure que je te traiterai bien.
Je jure fidélité éternelle.
Gardez le silence jusqu'à ce que ce soit officiel.
Une fois que j'aurai décidé quoi faire concernant Soo Jung,
Je vais procéder immédiatement au changement de personnel.
— Allez, retournez au travail.
— Oui. Je dois travailler. Oui. D'accord.
Encore une chose, Kyung Chae.
(Distribution)
Je vais y aller.
Il est temps de se mettre au travail !
Salut chérie. À l'instant,
Kyung Chae m'a promis
le poste de directeur !
Tu es sérieux ? Kyung Chae
te promeut vraiment ?
Mon Dieu !
Je n'arrive pas à croire que cela se produise.
Honnêtement, je pensais que tu resterais coincé
dans cette position jusqu'à ta mort.
J'imagine que si on vit assez longtemps,
on finit par tout voir.
Attendez ! Je dois appeler mon père.
La vie d'un salarié ne tient qu'à un fil.
Un jour, on peut vous demander de partir.
et vous devez partir
sans vous plaindre une seule fois.
Ce n'est pas vrai pour tous les vendeurs de salades.
Pas pour les propriétaires, comme notre gendre.
Qu'est-ce qui différencie Ji Seop des autres ?
Il semble condamné à rester vice-directeur à vie.
Et ce n'est pas un vendeur de salades.
Vous croyez que c'est un buffet ?
C'est un employé de bureau.
Tu es comme une batterie chargée à bloc...
d'ignorance pure.
De toute façon, notre gendre est intouchable,
alors ne vous inquiétez pas.
Alors comment se fait-il qu'il ait failli être licencié ?
De plus, avoir un emploi, ce n'est pas la mer à boire.
Un homme doit être promu
au moment opportun.
Oh là là !
Si ce n'est pas mon étoile brillante, qu'est-ce qui se passe ?
Papa ! Tu ne vas pas le croire !
Ji Seop est promu directeur.
De quoi parlez-vous ?
Vous voulez dire que Ji Seop est en train de devenir quoi ?
Un réalisateur ! Ce sera le réalisateur Min !
Vous êtes sérieux ?
Notre gendre va devenir réalisateur ?
Notre gendre va être promu ?
C'est incroyable !
Je pensais qu'il passerait toute sa vie
sans promotion, qu'il finirait par disparaître tout simplement.
Hé, pourquoi tu me colles au visage ?
Recule.
Je vous dirai tout quand j'aurai fini.
— Et alors ?
— Allez, laissez-moi écouter aussi !
Que crois-tu faire ?
Essayer de donner un frère ou une sœur à Ja Kyung ?
Je suis au téléphone avec Ja Kyung. D'accord ?
— Attends que j'aie raccroché.
— Oh, mon Dieu !
Et cette pose, c'est quoi ? Tellement vulgaire.
Quoi ? Un frère ou une sœur ? Ce n'est rien.
Ta mère me fait mourir de honte.
Mais est-ce vraiment vrai ?
Je ne peux pas l'affirmer avec certitude, mais connaissant Se Ri,
si elle découvre que vous étiez la mère
de l'enfant décédé,
et vos véritables motivations pour jouer le rôle de sa mère,
Cette trahison la détruira complètement.
Elle pourrait même se jeter du toit.
Au fond de moi, je sais que je devrais te haïr.
Je te déteste tellement,
Mais pourquoi mon cœur se serre-t-il quand je te vois ?
Je veux te voir ruiné,
Alors pourquoi ai-je si peur que tu le sois ?
Maman.
Je voulais juste vérifier
si vous dormiez bien.
Dors ici avec moi.
Ça fait longtemps qu'on n'a pas fait ça.
Se Ri, tu m'aimes à ce point ?
Je ne suis même pas ta mère biologique.
Vous ne m'avez peut-être pas donné naissance,
mais tu crois en moi
plus que quiconque au monde,
et tu es la personne en qui j'ai le plus confiance.
Sais-tu quel est mon plus grand souhait ?
Si je pouvais renaître dans ma prochaine vie,
Je voudrais naître comme ta vraie fille.
Passer dix mois
dans son ventre avant de naître.
Donc tu dis que tu vas enfin
signer les papiers du divorce ?
Si Se Ri le découvre, c'est la fin.
Mais vous ne pouvez pas faire ça. Ce n'est pas bien.
Je ne peux pas rester les bras croisés
et regarder Se Ri se faire ruiner.
Est-il plus difficile de la voir s'effondrer
que de s'effondrer soi-même ?
Réponds-moi.
Que signifierait pour vous
la disparition de Se Ri ?
Kim Sun Jae m'a dit quelque chose.
Et si Se Ri découvrait toute la vérité,
comme mon Mi So,
Elle pourrait sauter d'un toit.
Comment a-t-il pu te dire ça ?
C'est pourquoi je dois la protéger.
Je ne peux pas revivre ça.
Vous n'imaginez pas à quel point c'est douloureux.
Kim Sun Jae a donc dit qu'il y mettrait fin aujourd'hui ?
La façon dont il se vantait et me disait
de lui laisser faire,
Il semblerait qu'il ait un plan infaillible.
Une fois que l'avocat Kim Sun Jae aura obtenu
la signature des papiers de Lucia, que ferez-vous ?
Que veux-tu dire?
Il ne nous sera alors d'aucune utilité.
La chasse est terminée.
Y a-t-il une raison de garder le chien ?
Pourquoi le détestes-tu autant ?
C'est parce que si je le laissais tranquille,
Cet homme finira par
devenir le beau-père de notre Se Ri.
Et je refuse qu'un homme comme ça
soit le père adoptif de ma petite-fille.
J'ai tout entendu
de la bouche de l'avocat Kim Sun Jae.
Se Ri. S'il te plaît, calme-toi et écoute-moi.
Je ne vous trompais pas.
— J'avoue que oui au début, mais plus maintenant.
— Non.
Maman!
Je suppose que je ne peux plus t'appeler "Maman".
Tu m'as utilisée pour te venger
de ta véritable fille.
Tu te jouais de moi,
tu faisais semblant d'être ma mère.
Et j'étais bien naïf, à te considérer
comme une vraie mère.
Très bien. Je vous donnerai ce que vous voulez.
Vous vouliez venger votre fille,
n'est-ce pas ?
Si je meurs comme votre fille,
cela mettra-t-il fin à votre vengeance ?
Alors tu seras enfin heureux, n'est-ce pas ?
Bien.
Je mourrai pour toi.
Je mourrai volontiers pour toi !
(Président Min Doo Sik)
Avez-vous pris votre décision ?
Une journée suffisait amplement.
Promets-moi quelque chose d'abord.
Ne dis jamais à Se Ri qui je suis.
Ni pourquoi je suis venu la voir au départ.
Promets-moi que tu garderas le secret.
Très bien, peu importe. Signez-le, tout simplement.
(Min Doo Sik, Jung Lucia)
Vous auriez dû faire ça dès le début.
Maître Kim.
Je te l'avais dit !
J'avais dit que je m'en occuperais, non ?
Comment diable avez-vous fait pour la convaincre de signer ?
Tu es vraiment à part.
Pourquoi m'avoir fait venir jusqu'ici ?
Vous auriez dû simplement venir à mon bureau.
Pour envisager l'avenir de Mingang
que nous construirons ensemble,
Quel meilleur endroit pourrait-il y avoir
que celui-ci ?
Du plus haut sommet,
nous rêverons d'un avenir radieux.
Celui que Min Kyung Chae
et Kim Sun Jae vont créer.
Notre propre royaume !
Oui, c'est moi.
Kim Sun Jae
a-t-il fait signer les papiers du divorce ?
Oui. Sa signature y figure.
Il est doué pour ce genre de choses, au moins.
Quelle est votre prochaine étape ?
Que comptez-vous faire de l'avocate Kim ?
Vous n'avez pas vraiment l'intention de l'épouser,
n'est-ce pas ?
Je te l'ai déjà dit.
Ça n'arrivera pas.
Maintenant, je dois décider
si je dois l'utiliser jusqu'au bout ou m'en débarrasser.
Maintenant que la saison de la chasse est terminée,
nous n'avons plus besoin du chien de chasse.
(La femme qui avala le soleil)
(Sous-titres fournis par KOCOWA.)